 Agora vamos mexer na página "Descrição e Aplicação", pois está sem a função que preciso.
A área de menu continua o mesmo
o cabeçalho continua o mesmo
o que mudar:
3) Área principal — Formulário de Descrição e Aplicação
Área central ( ao lado direito do menu) destinada ao registro das informações técnicas e descritivas da ESP.
 Todos os campos seguem o padrão visual de texto preto #000000 sobre fundo branco #ffffff, com rótulos e bordas finas cinza claro.
Campos e componentes (em ordem de leitura):
Input Field – Introduzir componente
Campo de texto livre para descrever o componente.
Leitor de tela: “Campo de texto. Introduza o componente.”
Select Box – Constituintes
Escolha (“Lista de Texto da tabela constituintes”).
Leitor de tela: “Campo de seleção. Escolha os constituintes do componente.”
Select Box – Acessórios
Escolha (“Lista de Texto da tabela Acessórios”)
Leitor de tela: “Campo de seleção. Escolha os acessórios.”
Select Box – Acabamentos
Escolha (“Lista de Texto da tabela Acabamentos”).
Leitor de tela: “Campo de seleção. Escolha o tipo de acabamento.”
Select Box – Protótipo Comercial
Escolha (“Lista de Itens(cano pvc, barra de ferro 20x30) com diferentes marcas (ex:gravia, tigre) da tabela Protótipo Comercial”)
Leitor de tela: “Campo de seleção. Escolha o protótipo comercial.”
Select Box – Aplicações
Permite selecionar o tipo de aplicação ou uso do componente (ex.: infraestrutura, acabamento, elétrica) de uma tabela chamada Aplicações, quando selecionada deve aparecer como bullet points no caderno.
Leitor de tela: “Campo de seleção. Escolha a aplicação do componente.”
Scroll bar (direita): aparece quando o conteúdo excede a área visível.
 
4) Botões de ação (lado direito)
Salvar (Save)
Cor: preto #000000
Função: salva os arquivos enviados e associa ao registro da ESP.
Leitor de tela: “Botão Salvar — grava os arquivos enviados.”
Atualizar
Cor: preto #000000
Função: Recarregar listas.
Leitor de tela: “Botão Atualizar — limpa ou recarrega os campos.”
Abrir PDF
Cor: preto #000000
Função: abre o PDF consolidado do projeto ou gera uma visualização do documento técnico.
Leitor de tela: “Botão Abrir PDF — gera ou abre o arquivo PDF da ESP.”
